Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Production sponsors)
(penaja pengeluaran)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
Someone must have hurt her.
Pasti ada yang menyakitinya.
You have to find whoever did it and teach them a lesson.
Anda perlu mencari sesiapa yang melakukannya dan memberi mereka pengajaran.
Hey, Si On. Take him with you for a few days.
Hei, Si On. Bawa dia bersama anda selama beberapa hari.
Anyway, if that jerk of a customer gives Si On any trouble,
Bagaimanapun, jika pelanggan yang bodoh itu memberi Si On sebarang masalah,
Give me a call right away.
Hubungi saya segera.
He's trouble, so stay out of it.
Dia ada masalah, jadi elakkan.
(Previously)
(Sebelum ini)
Someone's in here!
Seseorang di sini!
- Cho Pillip! - Pillip!
- Untuk Pillip! - Pillip!
The nerve of those punks. How dare they mess with my staff?
Kegemukan orang-orang punk itu. Beraninya mereka mengacau kakitangan saya?
Player Kim, dig dirt on someone.
Pemain Kim, gali kotoran pada seseorang.
Choi Woong Sik. A three-term city councilman.
Choi Woong Sik. Seorang ahli majlis bandar selama tiga penggal.
Because his father's above the law?
Kerana bapanya di atas undang-undang?
So, what's your answer?
Jadi, apa jawapan anda?
Would you rather find out what a real threat...
Adakah anda lebih suka mengetahui apakah ancaman sebenar...
feels like?
rasa macam?
(Shin's Project)
(Projek Shin)
Oh, no. That's Si On's motorcycle.
Oh, tidak. Itu motosikal Si On.
Si On!
Ya!
Choi Yong Pal!
Choi Yong Pal!
You crazy scum!
Awak gila!
Darn it, let go!
Darn it, lepaskan!
That jerk is dead, right?
Dah mati keje tu kan?
Hey, don't worry.
Hei, jangan risau.
My dad will take care of it.
Ayah saya akan uruskan.
Come on. That's blackmail, plain and simple.
Ayuh. Itu pemerasan, jelas dan mudah.
Councilman, Blackmail? That's a strong word.
Ahli Majlis, Peras ugut? Itu perkataan yang kuat.
I'm proposing a negotiation. That's all.
Saya mencadangkan rundingan. Itu sahaja.
This is an illegal recording.
Ini adalah rakaman haram.
It won't be admissible in court.
Ia tidak akan diterima di mahkamah.
Who uses this kind of thing in court?
Siapa yang menggunakan perkara seperti ini di mahkamah?
Isn't this the sort of thing news stations love?
Bukankah ini perkara yang digemari oleh stesen berita?
On an investigative show like "On-site Pursuit."
Pada rancangan penyiasatan seperti "Pengejaran Di Tapak".
To completely ruin someone's reputation.
Untuk merosakkan reputasi seseorang sepenuhnya.
You said you wanted to negotiate, but you just keep threatening me.
Awak kata awak nak berunding, tapi awak terus ugut saya.
Do you have any other evidence? If you do, let's see it.
Adakah anda mempunyai bukti lain? Jika ya, mari kita lihat.
Other evidence?
Bukti lain?
A few days ago, one of my employees...
Beberapa hari lalu, salah seorang pekerja saya...
- was almost crushed in a junkyard. - Oh, my.
- hampir remuk di tempat sampah. - Oh, saya.
- Would you like to take a look? - Let me see.
- Adakah anda ingin melihat? - Biar saya lihat.
Here.
Di sini.
What is this?
Apakah ini?
I'm sure you have no idea what this is.
Saya pasti anda tidak tahu apa ini.
So, my employee fainted by this building...
Jadi, pekerja saya pengsan di tepi bangunan ini...
and woke up at the Buhyeong Junkyard.
dan bangun di tempat sampah Buhyeong.
And it turns out, this car went from that building to the junkyard.
Dan ternyata, kereta ini pergi dari bangunan itu ke tempat barang rongsokan.
And my employee was in a car...
Dan pekerja saya berada di dalam kereta...
being processed for scrap. He got up from there...
sedang diproses untuk sekerap. Dia bangun dari situ...
and barely made it out alive.
dan hampir tidak berjaya keluar hidup-hidup.
- So? - Sorry?
- Jadi? - Maaf?
Are you implying I have something to do with this car?
Adakah anda membayangkan saya ada kaitan dengan kereta ini?
I never said anything of the sort.
Saya tidak pernah berkata apa-apa seperti itu.
Why, Councilman? Are you?
Kenapa, Ahli Majlis? adakah awak
Look.
Tengok.
I keep my public and private life separate.
Saya memisahkan kehidupan awam dan peribadi saya.
My son, Yong Min, may have his shortcomings,
Anak saya, Yong Min, mungkin mempunyai kekurangannya,
I don't use my pull to cover for him.
Saya tidak menggunakan tarikan saya untuk menutupinya.
I would never do that.
Saya tidak akan melakukan itu.
When someone shows you goodwill, you should accept it as such.
Apabila seseorang menunjukkan muhibah kepada anda, anda harus menerimanya seperti itu.
What do you think you're doing, coming here and threatening me?
Awak rasa awak buat apa, datang sini dan ugut saya?
Well, a threat can also be a negotiation.
Nah, ancaman juga boleh menjadi rundingan.
To bad guys, it sounds like a threat,
Bagi orang jahat, ia kelihatan seperti ancaman,
but to good people, a negotiation. That's just how it is.
tetapi kepada orang yang baik, rundingan. Begitulah keadaannya.
All right, fine. Then let's do this by the book.
Baiklah, baiklah. Kemudian mari kita lakukan ini dengan buku.
Because I'm a public official,
Kerana saya seorang pegawai awam,
and since I'm up for reelection, you must be here to extort me.
dan kerana saya akan dipilih semula, anda mesti berada di sini untuk memeras ugut saya.
Stop trying to pin this on an innocent man.
Berhenti cuba menyematkan ini pada lelaki yang tidak bersalah.
Go back to your shop and stick to making your chicken tastier.
Kembali ke kedai anda dan terus membuat ayam anda lebih sedap.
- Tastier? - Yes.
- Lebih sedap? - Ya.
I apologize for the intrusion.
Saya memohon maaf atas pencerobohan.
(Coupon, Chicken Center)
(Kupon, Pusat Ayam)
Councilman,
Ahli Majlis,
so you've tried our chicken before.
jadi anda pernah mencuba ayam kami sebelum ini.
Give me a call.
Hubungi saya.
(Future Leap Party)
(Parti Lompatan Masa Depan)
(Maheon Police Station)
(Balai Polis Maheon)
He'll be booked for auto arson. He was caught in the act.
Dia akan ditempah untuk pembakaran kenderaan. Dia terperangkap dalam perbuatan itu.
I'd like to add to the charges. In addition to auto arson,
Saya ingin menambah caj. Selain pembakaran kenderaan,
destruction of property and assault.
pemusnahan harta benda dan serangan.
Please add verbal abuse.
Sila tambah penderaan lisan.
The motorcycle was parked in a commercial district,
Motosikal itu diletakkan di kawasan komersial,
and the fire could've easily spread to the nearby buildings,
dan api boleh merebak dengan mudah ke bangunan berhampiran,
which could have caused a massive fire.
yang boleh menyebabkan kebakaran besar.
You're full of it. Hey, you crazy jerk!
Anda sudah kenyang. Hei, kau orang gila!
What are you, her delivery gopher?
Apa awak, gopher hantaran dia?
Also, the suspect has a history of harassing her with fake orders,
Selain itu, suspek mempunyai sejarah mengganggunya dengan arahan palsu,
filing malicious complaints and even assaulting her.
memfailkan aduan berniat jahat dan juga menyerangnya.
Miss, is he your lawyer?
Cik, adakah dia peguam awak?
He's one of my employees.
Dia salah seorang pekerja saya.
- Mister! - Mr. Shin.
- Tuan! - Encik Shin.
Are you hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
- No. - I'm fine.
- Tidak. - Saya baik.
What?
apa?
What are you going to do, glare at me? Darn it.
Apa yang awak akan lakukan, silau saya? sial.
Mr. Choi Yong Min?
Encik Choi Yong Min?
Darn it.
sial.
Business owners really seem to know the law these days.
Pemilik perniagaan nampaknya tahu undang-undang hari ini.
With such a sharp employee, you must have no worries.
Dengan pekerja yang begitu tajam, anda mesti tidak perlu risau.
Yes, I certainly do.
Ya, saya pasti melakukannya.
Yong Min.
Yong Min.
You really take after your father.
Anda benar-benar mengambil selepas bapa anda.
So you took him down herself?
Jadi awak bawa dia turun sendiri?
- I'm telling you! - You did just like I taught you.
- Saya beritahu awak! - Awak buat seperti yang saya ajar awak.
What are you teaching her, to fight instead of how to study?
Apa yang kamu ajar dia, bergaduh bukannya belajar?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
I was the one who asked him to teach me.
Saya yang minta dia ajar saya.
But isn't Yong Pal just going to get out right away?
Tetapi bukankah Yong Pal akan segera keluar?
With his dad pulling some strings.
Dengan ayahnya menarik beberapa tali.
Arson is a serious crime, so the only punishment is imprisonment.
Pembakaran adalah jenayah berat, jadi satu-satunya hukuman adalah penjara.
Criminal Act Article 166, Paragraph 1.
Akta Jenayah Perkara 166, Perenggan 1.
A minimum of two years in prison. Even if he shows genuine remorse,
Sekurang-kurangnya dua tahun penjara. Walaupun dia menunjukkan penyesalan yang hakiki,
and even then, the best is a suspended sentence.
dan itupun, yang terbaik ialah hukuman gantung.
In short, he's not getting out soon. So don't worry, Si On.
Pendek kata, dia tidak akan keluar tidak lama lagi. Jadi jangan risau, Si On.
How can I not worry? He set my motorcycle on fire.
Bagaimana saya tidak bimbang? Dia membakar motosikal saya.
That's my livelihood we're talking about.
Itu rezeki saya yang kita bincangkan.
You're okay, and that's what matters. Right, Si On?
Awak okay, dan itu yang penting. Betul, Si On?
Wait for me.
Tunggu saya.
You guys go on ahead.
Kamu semua pergi ke hadapan.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'll look for more evidence. I'm not comfortable with just arson.
Saya akan cari lebih banyak bukti. Saya tidak selesa dengan hanya membakar.
He's done so much wrong, so I'll find others to testify.
Dia telah melakukan banyak kesalahan, jadi saya akan mencari orang lain untuk memberi keterangan.
Want me to come with you?
Nak saya ikut awak?
No, I'll go by myself.
Tidak, saya akan pergi sendiri.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Be careful.
Berhati-hati.
Yong Min never did anything like that to me.
Yong Min tidak pernah melakukan perkara seperti itu kepada saya.
Please don't contact me again.
Tolong jangan hubungi saya lagi.
Wait.
Tunggu.
I don't really know him. I'm sorry.
Saya tidak begitu mengenalinya. saya minta maaf.
Excuse me, do you know someone named Kwak Hyun Woo?
Maaf, adakah anda mengenali seseorang yang bernama Kwak Hyun Woo?
Is that the guy who used to live here?
Adakah itu lelaki yang pernah tinggal di sini?
- I just moved in last year. - Can I help you with something?
- Saya baru berpindah tahun lepas. - Bolehkah saya membantu anda dengan sesuatu?
I'm looking for someone who moved into this neighborhood last year.
Saya sedang mencari seseorang yang berpindah ke kawasan kejiranan ini tahun lepas.
- It's about a school violence case. - A school violence case?
- Ini mengenai kes keganasan sekolah. - Kes keganasan sekolah?
What's the student's name?
Siapakah nama pelajar itu?
- Oh, my. What happened here? - This way, Councilman.
- Oh, saya. Apa yang berlaku di sini? - Dengan cara ini, Ahli Majlis.
- Goodness. - Is anyone hurt?
- Kebaikan. - Adakah sesiapa cedera?
- What's the extent of the damage? - What does it look like?
- Apakah tahap kerosakan? - Macam mana rupanya?
My employee's motorcycle was completely torched,
Motosikal pekerja saya dibakar sepenuhnya,
and people here could've been hurt.
dan orang di sini mungkin tercedera.
I am so sorry.
saya minta maaf sangat.
But the worst part is...
Tetapi bahagian yang paling teruk adalah...
- that your son threatened my staff. - Oh, my.
- bahawa anak anda mengancam kakitangan saya. - Oh, saya.
Oh, I am so sorry. I've clearly failed as a father.
Oh, saya minta maaf. Saya jelas gagal sebagai seorang bapa.
He's caused you so much trouble.
Dia banyak menyusahkan awak.
I will do everything I can to compensate you for the damages.
Saya akan melakukan segala yang saya mampu untuk membayar ganti rugi kepada anda.
You have to pay for the damage. Don't act like it's a favor.
Anda perlu membayar untuk kerosakan. Jangan berlagak seperti itu nikmat.
Let's go, Si On.
Jom, Si On.
Okay.
Okay.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sir, let's step inside for a moment.
Tuan, mari kita masuk ke dalam sebentar.
I'll explain everything to you.
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada anda.
Right, right. Let's go.
Betul, betul. jom pergi.
My apologies.
saya minta maaf.
His dad seems like a decent guy, though.
Ayahnya kelihatan seperti seorang lelaki yang baik.
So who does Yong Pal take after to be such a jerk?
Jadi siapa yang Yong Pal ambil untuk menjadi seorang yang bodoh?
Who do you think? He takes after his father.
Siapa yang anda fikir? Dia mengejar ayahnya.
- Please, stay inside. - No, it's fine.
- Tolong, tinggal di dalam. - Tidak, tidak mengapa.
Gosh, Mr. Kwon.
Astaga, Encik Kwon.
It's true for most things in life,
Ia benar untuk kebanyakan perkara dalam hidup,
but you just can't control your kids.
tetapi anda tidak boleh mengawal anak anda.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
- All right. - Goodbye.
- Baiklah. - Selamat tinggal.
What's with the darn glare?
Ada apa dengan silau sial?
Hey, you! Stand up straight.
Hei, awak! Berdiri tegak.
Stand up straight, you punk.
Berdiri tegak, kamu punk.
Stand up straight! Get over here.
Berdiri tegak! Pergi ke sini.
(Future Leap Party)
(Parti Lompatan Masa Depan)
Never mind.
Tak kisahlah.
Hey.
Hei.
Did I...
adakah saya...
or did I not tell you...
atau saya tak beritahu awak...
to keep a close eye on Yong Min?
untuk mengawasi Yong Min?
What? A million dollars?
apa? Satu juta dolar?
I'm going to lose my mind.
Saya akan hilang akal.
We get one idiot with no priors off, and they want a million for it.
Kami mendapat seorang yang bodoh tanpa kata-kata awal, dan mereka mahukan satu juta untuknya.
Prosecutor Jang is a total scumbag too, isn't he?
Pendakwa Jang juga seorang bajingan, bukan?
Right?
Betul ke?
(Hujin Arcade)
(Arked Huijin)
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Hey, Pillip.
Hei, Pillip.
How'd it go with that thing you were digging into today?
Bagaimana dengan perkara yang anda gali hari ini?
Did you find a whole bunch of dirt or just one big scoop?
Adakah anda menemui sekumpulan kotoran atau hanya satu sudu besar?
I met with Choi Yong Min's victims. They didn't tell me it all,
Saya berjumpa dengan mangsa Choi Yong Min. Mereka tidak memberitahu saya semuanya,
but I'm looking for a solid witness.
tetapi saya sedang mencari saksi yang kukuh.
What about you, Mr. Shin?
Bagaimana dengan awak, Encik Shin?
- What? - You said you'd handle it your way.
- Apa? - Awak kata awak akan uruskan cara awak.
I always do things my way.
Saya sentiasa melakukan sesuatu mengikut cara saya.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
Gosh.
Astaga.
Why are you giving this to me?
Mengapa anda memberikan ini kepada saya?
What, are you going to make deliveries on foot?
Apa, adakah anda akan membuat penghantaran dengan berjalan kaki?
- Give it to Si On tomorrow. - What?
- Berikan kepada Si On esok. - Apa?
Did Choi Yong Min's dad give you this?
Adakah ayah Choi Yong Min memberi anda ini?
What did you say, punk?
Apa yang awak cakap, punk?
Then what?
Kemudian apa?
- Is it a birthday gift for Si On? - I bought this with my own money!
- Adakah ia hadiah hari jadi untuk Si On? - Saya membeli ini dengan wang saya sendiri!
Just kidding. It's a rental.
Bergurau sahaja. Ia adalah sewa.
But how do you know it's Si On's birthday?
Tetapi bagaimana anda tahu ia adalah hari lahir Si On?
You said it at our last gathering. That her birthday was in two weeks.
Anda mengatakannya pada perhimpunan terakhir kami. Bahawa hari lahirnya dalam dua minggu.
I did?
saya buat?
Actually,
Sebenarnya,
there's actually something I've been wanting to ask you.
sebenarnya ada sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada awak.
What is it?
Apa itu?
Why do you go to such lengths for Si On?
Mengapa anda bersusah payah untuk Si On?
Why do you think? Take a good look around.
Mengapa anda berfikir? Lihatlah sekeliling dengan baik.
The laundromat, Pluto, and me. We all live off deliveries, right?
Kedai dobi, Pluto, dan saya. Kita semua hidup dari penghantaran, bukan?
Which means Si On's motorcycle...
Maksudnya motosikal Si On...
is our livelihood.
adalah rezeki kita.
Makes sense, right?
Masuk akal, kan?
Hey, Pillip.
Hei, Pillip.
Si On has no idea what I'm thinking, right?
Si On tidak tahu apa yang saya fikirkan, bukan?
- I wouldn't say that. - What?
- Saya tidak akan berkata begitu. - Apa?
- It's super obvious. - It is?
- Ia sangat jelas. - Adakah?
Darn it. Anyway, Pillip, you watch out too.
sial. Bagaimanapun, Pillip, anda juga berhati-hati.
If you fall for Si On,
Jika anda jatuh cinta pada Si On,
there's no way out.
tiada jalan keluar.
Gosh.
Astaga.
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
What are you doing, trying to look cool in front of my place?
Apa yang anda lakukan, cuba kelihatan keren di hadapan tempat saya?
Waiting for you.
Menunggu awak.
- For the last hour. - What?
- Untuk sejam terakhir. - Apa?
Are you an idiot?
Adakah anda seorang yang bodoh?
You should've just called.
Anda sepatutnya menelefon.
I didn't want to wake you.
Saya tidak mahu membangunkan awak.
Mr. Shin said early in the morning. He didn't give me an exact time.
Encik Shin berkata pada awal pagi. Dia tidak memberi saya masa yang tepat.
Mister did?
Cikgu buat?
Come on, let's get the deliveries done.
Ayuh, kita selesaikan penghantaran.
(Evergreen Milk)
(Susu Malar Hijau)
Hurry up, will you?
Cepat, boleh?
Swift and safe!
Cepat dan selamat!
(Evergreen Milk)
(Susu Malar Hijau)
Where'd you get the scooter?
Di manakah anda mendapat skuter itu?
Last night.
malam tadi.
From Mr. Shin.
Daripada Encik Shin.
That's so like him.
Itu sangat seperti dia.
Hey.
Hei.
Where did you go after you left the police station yesterday?
Ke mana anda pergi selepas anda meninggalkan balai polis semalam?
Here and there.
sana sini.
I already told you.
Saya sudah beritahu awak.
That I was meeting a witness about what Choi Yong Min did.
Bahawa saya sedang berjumpa saksi tentang apa yang Choi Yong Min lakukan.
Why are you so invested in this thing with Yong Pal?
Mengapa anda begitu melabur dalam perkara ini dengan Yong Pal?
It's because of what a judge once told me.
Ini kerana apa yang hakim pernah beritahu saya.
(Cho Pillip)
(Untuk Pillip)
What?
apa?
A prank?
gurauan?
What prank is knocking a friend over,
Apa gurauan yang mengetuk rakan,
spitting on them while they're down,
meludahi mereka semasa mereka turun,
and then stealing money from their wallet?
dan kemudian mencuri wang dari dompet mereka?
I'm sending you both to juvenile hall.
Saya hantar kamu berdua ke dewan juvana.
For every punch you threw, the law will punch back.
Untuk setiap tumbukan yang anda lemparkan, undang-undang akan menumbuk kembali.
It'll hit you with fines, and it'll hit you with a sentence.
Ia akan memukul anda dengan denda, dan ia akan memukul anda dengan hukuman.
That is what a just world looks like.
Itulah rupa dunia yang adil.
Your Honor, please have mercy just this once.
Yang Berhormat, mohon belas kasihan sekali ini sahaja.
No. I will not.
Tidak. Saya tidak akan.
Don't ask me for leniency. Take a good look at your son.
Jangan tanya saya untuk kelonggaran. Tengok anak awak baik-baik.
Teach him the right and wrong way to treat a friend.
Ajar dia cara yang betul dan salah untuk melayan kawan.
This hearing is now concluded.
Perbicaraan ini kini selesai.
The court is adjourned.
Mahkamah ditangguhkan.
So that's why you wanted to become a judge?
Jadi itulah sebabnya anda mahu menjadi hakim?
Yes, that's part of it.
Ya, itu sebahagian daripadanya.
What's important is Choi Yong Min gets the punishment he deserves,
Apa yang penting Choi Yong Min mendapat hukuman yang sepatutnya,
so his victims can finally hold their heads high.
jadi mangsanya akhirnya boleh mengangkat kepala mereka.
If you rob someone of their happiness,
Jika anda merampas kebahagiaan seseorang,
you must learn you can lose yours. That's just the way the world works.
anda mesti belajar anda boleh kehilangan milik anda. Itulah cara dunia berfungsi.
(Whipped cream cake)
(Kek krim putar)
- What's this? - Share it...
- Apa ini? - Kongsi...
with your grandma and Ye On.
dengan nenek awak dan Ye On.
Thank you.
terima kasih.
My gosh.
Ya ampun.
What's with you being so charming this morning?
Ada apa dengan awak begitu menawan pagi ini?
Charming? Me?
menawan? saya?
No, the judge.
Tidak, hakim.
(Maheon Police Station)
(Balai Polis Maheon)
Here's the address for Kwak Hyun Woo's mother.
Berikut adalah alamat untuk ibu Kwak Hyun Woo.
Thank you. The school didn't know her address.
terima kasih. Pihak sekolah tidak tahu alamatnya.
I checked. They ruled his death a suicide and the case was closed.
saya periksa. Mereka memutuskan kematiannya sebagai bunuh diri dan kes itu ditutup.
I'm this upset just hearing about it,
Saya sangat kecewa mendengarnya,
so I can't imagine his mother's pain.
jadi saya tidak dapat membayangkan kesakitan ibunya.
Anyway, I should get going.
Bagaimanapun, saya harus pergi.
Take care.
Jaga diri.
Hello.
Hello.
My name is Cho Pillip.
Nama saya Cho Pillip.
You're Kwak Hyun Woo's mother, aren't you?
Awak ibu Kwak Hyun Woo, bukan?
Oh, I...
Oh, saya...
I'm back.
saya dah balik.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
I'm the one doing all the work. Why do you look so worn out?
Saya yang melakukan semua kerja. Mengapa anda kelihatan sangat letih?
A victim of Choi Yong Min's bullying...
Mangsa buli Choi Yong Min...
I met his mother.
Saya berjumpa dengan ibunya.
And?
Dan?
He was bullied by Choi Yong Min in his junior year in high school,
Dia dibuli oleh Choi Yong Min pada tahun rendah di sekolah menengah,
so he transferred.
jadi dia berpindah.
But in the end, he took his own life.
Tetapi akhirnya, dia mengambil nyawanya sendiri.
He's dead?
Dia sudah mati?
He must have felt so wronged that he saw no other way out.
Dia pasti merasa sangat bersalah sehingga dia tidak melihat jalan keluar lain.
- So, what did his mother say? - She said she had nothing to say.
- Jadi, apa yang ibunya katakan? - Dia berkata dia tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Even when I told her they'd caught Choi Yong Min,
Walaupun saya memberitahunya mereka telah menangkap Choi Yong Min,
she said it doesn't matter.
dia kata tak kisah.
And you just left?
Dan awak baru pergi?
Yes.
ya.
You know, the first day of a negotiation...
Anda tahu, hari pertama rundingan...
is like the first day of school.
dah macam hari pertama persekolahan.
You listen, you observe, and you look for an opening.
Anda mendengar, anda memerhati, dan anda mencari pembukaan.
So, what's the most important part of that first meeting?
Jadi, apakah bahagian paling penting dalam pertemuan pertama itu?
Earning the other party's trust.
Mendapat kepercayaan pihak lain.
And I guess I failed at that.
Dan saya rasa saya gagal dalam hal itu.
That's why you have to show some bravado.
Itulah sebabnya anda perlu menunjukkan sedikit keberanian.
You need to give them the impression that they can count on you.
Anda perlu memberi mereka gambaran bahawa mereka boleh bergantung kepada anda.
To her?
kepada dia?
Of course.
Sudah tentu.
Go back there right now and show her you're sincere.
Kembali ke sana sekarang dan tunjukkan kepadanya anda ikhlas.
How else will she find the strength to fight?
Bagaimana lagi dia akan mendapat kekuatan untuk melawan?
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
Hey, Pillip! I wasn't finished...
Hei, Pillip! saya belum selesai...
Gosh, but the next part was crucial. That kid...
Gosh, tetapi bahagian seterusnya sangat penting. budak tu...
Ma'am!
Puan!
Ma'am...
Puan...
Why are you here again?
Kenapa awak ada di sini lagi?
I may not look it, but I can fight.
Saya mungkin tidak melihatnya, tetapi saya boleh melawan.
Third Dan black belt in Taekwondo, second Dan black belt in Geomdo.
Tali pinggang hitam Dan ketiga dalam Taekwondo, tali pinggang hitam Dan kedua dalam Geomdo.
I can show you, if you like.
Saya boleh tunjukkan kepada anda, jika anda suka.
No, I don't mean I'm here to fight.
Tidak, saya tidak bermaksud saya di sini untuk melawan.
I was at the top of my class at Korean National Police University.
Saya berada di puncak kelas saya di Universiti Polis Kebangsaan Korea.
And I passed the bar with top honors.
Dan saya melepasi bar dengan penghormatan tertinggi.
And it's all to take down guys like Choi Yong Min.
Dan ini semua untuk mengalahkan lelaki seperti Choi Yong Min.
Please trust me, ma'am.
Tolong percayakan saya, puan.
Hyun Woo was wronged.
Hyun Woo disalahgunakan.
And I promise, I will prove it.
Dan saya berjanji, saya akan membuktikannya.
This is...
Ini adalah...
Hyun Woo's journal.
Jurnal Hyun Woo.
Thank you.
terima kasih.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
So, will he cooperate and testify?
Jadi, adakah dia akan bekerjasama dan memberi keterangan?
Won't he have a change of heart if he knows how his friend felt?
Tidakkah dia akan berubah hati jika dia tahu perasaan sahabatnya itu?
- And what if he doesn't? - What?
- Dan bagaimana jika dia tidak? - Apa?
If the world were so beautiful, why is Yong Pal still such a jerk?
Jika dunia ini begitu indah, mengapa Yong Pal masih bodoh?
You forgot he tormented Si On and almost got you killed?
Awak lupa dia menyeksa Si On dan hampir membunuh awak?
No, I'm saying we gather the evidence slowly...
Tidak, saya katakan kita kumpul bukti perlahan-lahan...
And how long is it going to take to bring down the bad guys that way?
Dan berapa lama masa yang diambil untuk menjatuhkan orang jahat dengan cara itu?
I really didn't want to do this. Seriously.
Saya benar-benar tidak mahu melakukan ini. Serius.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Something big.
Sesuatu yang besar.
- Something big? - Here it comes.
- Sesuatu yang besar? - Ini dia datang.
A man who set a motorcycle on fire and tried to flee a parking lot...
Seorang lelaki yang membakar motosikal dan cuba melarikan diri dari tempat letak kereta...
was caught by citizens on the scene. The suspect is Mr. Choi.
telah ditangkap oleh rakyat di tempat kejadian. Suspek ialah Encik Choi.
The man, who started the fire that could've led to a larger blaze,
Lelaki itu, yang menyalakan api yang boleh menyebabkan kebakaran yang lebih besar,
has been identified as the son of a Mawon city councilman.
telah dikenal pasti sebagai anak kepada ahli majlis bandar Mawon.
Oh, my goodness. What a mess!
Ya ampun. Kacau betul!
In that family, the son's the issue. Kids can be your worst enemy.
Dalam keluarga itu, anak lelaki adalah isu. Kanak-kanak boleh menjadi musuh paling teruk anda.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Funny how it's always the kids' fault.
Lucu bagaimana ia sentiasa salah kanak-kanak.
But making an enemy of your child...
Tetapi membuat musuh kepada anak anda...
is on the parents.
adalah pada ibu bapa.
You know, you're right. You're absolutely right.
Awak tahu, awak betul. Anda betul-betul betul.
All right, tell me this.
Baiklah, beritahu saya ini.
Let's say this is the last bottle of chocolate milk...
Katakan ini botol terakhir susu coklat...
in the whole store.
di seluruh kedai.
Would you sell it to me? Or to Councilman Choi?
Adakah anda akan menjualnya kepada saya? Atau kepada Ahli Majlis Choi?
What?
apa?
- Is this a quiz? - Yes.
- Adakah ini kuiz? - Ya.
Oh, come on.
Oh, ayuh.
To you, of course.
Kepada anda, sudah tentu.
- Right? - Right.
- Betul ke? - Betul.
That councilman's never bought so much as a pack of gum from me.
Ahli majlis itu tidak pernah membeli sebanyak sebungkus gula-gula getah daripada saya.
Why ask when you already know? What do you take me for?
Mengapa bertanya sedangkan anda sudah tahu? Awak bawa saya untuk apa?
- All right, have a good one. - Thanks.
- Baiklah, selamat mencuba. - Terima kasih.
- I'm heading out. - Okay, take care.
- Saya akan keluar. - Okay, jaga diri.
Bye.
Selamat tinggal.
Mr. Jang, you know Councilman Choi, right?
Encik Jang, awak kenal Ahli Majlis Choi, kan?
- Councilman Choi? - Yes.
- Ahli Majlis Choi? - Ya.
The punk who was harassing Si On is his son.
Lelaki punk yang mengganggu Si On ialah anaknya.
The son deserves to be punished. But Councilman Choi's a good person.
Anak lelaki itu patut dihukum. Tetapi Ahli Majlis Choi seorang yang baik.
- Hey, where's my order? - Coming!
- Hei, mana pesanan saya? - Datang!
He is? What's so good about him?
dia? Apa yang bagus tentang dia?
After COVID, when small businesses were going under left and right...
Selepas COVID, apabila perniagaan kecil berada di bawah kiri dan kanan...
- Enjoy your meal. - Thanks, Mr. Jang.
- Nikmati hidangan anda. - Terima kasih, Encik Jang.
Now that the local currency's out, things should get a little better.
Memandangkan mata wang tempatan telah keluar, keadaan sepatutnya menjadi lebih baik.
We'll get through this together! Come on, let's do this.
Kita akan lalui ini bersama-sama! Ayuh, mari kita lakukan ini.
- Mr. Jang! Let's do it! - Let's do it.
- Encik Jang! Jom buat! - Jom buat.
Councilman Choi was the one who got us subsidies and tax breaks.
Ahli Majlis Choi adalah orang yang mendapat kami subsidi dan pelepasan cukai.
You're a small business owner too, so you get it, don't you?
Anda juga pemilik perniagaan kecil, jadi anda faham, bukan?
I wouldn't know. I was unemployed back then.
Saya tidak akan tahu. Saya menganggur ketika itu.
Anyway, Mr. Jang. So, are you with me or with him?
Bagaimanapun, Encik Jang. Jadi, awak dengan saya atau dengan dia?
Hey, what kind of question is that? Of course, my neighbor comes first.
Hei, soalan apakah itu? Sudah tentu, jiran saya didahulukan.
- You mean it? - Yes.
- Awak maksudkan? - Ya.
Well, that's one vote secured.
Nah, itu satu undi terjamin.
It's the son dragging his dad's name through the mud.
Ia adalah anak lelaki yang menyeret nama ayahnya melalui lumpur.
Or maybe the father didn't raise him right?
Atau mungkin bapa tidak membesarkannya bukan?
Councilman Choi's not like that.
Ahli Majlis Choi tidak begitu.
He's the only reason I've not been kicked out of my shop.
Dia satu-satunya sebab saya tidak dihalau keluar dari kedai saya.
Everyone, please calm down. Now, Mr. Kim, please hear me out.
Semua orang, tolong bertenang. Sekarang, Encik Kim, tolong dengarkan saya.
Just because the lease is up, you can't kick these owners out.
Hanya kerana pajakan tamat, anda tidak boleh menendang pemilik ini keluar.
That's just not right. Until the redevelopment starts,
Itu tidak betul. Sehingga pembangunan semula bermula,
the people who have shops here are the priority.
orang yang ada kedai di sini adalah keutamaan.
Councilman Choi made Mr. Kim sign the new leases in front of us.
Ahli Majlis Choi menyuruh Encik Kim menandatangani pajakan baharu di hadapan kami.
He's the one councilman I actually respect.
Dia seorang ahli majlis yang saya hormati.
"Respect?" Give me a break. So, what's your point?
"Hormat?" Beri saya rehat. Jadi, apa maksud anda?
So, whose side are you on? Mine or the councilman's?
Jadi, anda berada di pihak siapa? Saya atau ahli majlis?
And what about you, Mr. Shin? Me or Councilman Choi?
Dan bagaimana dengan awak, Encik Shin? Saya atau Ahli Majlis Choi?
Gosh, what kind of question is that? Of course, I'm on your side.
Astaga, soalan apakah itu? Sudah tentu, saya di pihak anda.
I'd pick you over the councilman. Happy?
Saya akan pilih awak sebagai ahli majlis. gembira?
Hey, what do you think of this?
Hei, apa pendapat anda tentang ini?
What about what?
Bagaimana dengan apa?
My respected fellow merchants of the Hujin Arcade.
Rakan saudagar yang saya hormati di Arked Hujin.
And the good people of Maheon!
Dan orang baik Maheon!
And to all the distinguished guests...
Dan kepada semua tetamu yang dihormati...
who have graced us with your presence.
yang telah memberkati kami dengan kehadiranmu.
What's with the dramatic pose? What's he going to say?
Ada apa dengan pose dramatik itu? Apa dia nak cakap?
Even with your incredibly busy schedules,
Walaupun dengan jadual anda yang sangat sibuk,
thank you for taking the time to be here today.
terima kasih kerana meluangkan masa untuk berada di sini hari ini.
I'm the one running the chicken joint over there,
Saya yang menjalankan sendi ayam di sana,
and the one who fries the chicken. I'm Shin Jay.
dan orang yang menggoreng ayam. Saya Shin Jay.
With a solemn heart,
Dengan hati yang ikhlas,
I am officially declaring my candidacy...
Saya secara rasmi mengisytiharkan pencalonan saya...
for the Maheon City Council.
untuk Majlis Bandaraya Maheon.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Here it comes.
Ini dia datang.
Something big.
Sesuatu yang besar.
There it is.
Itu dia.
All right, everyone!
Baiklah, semua orang!
Our shopping center and Maheon are in a state of crisis.
Pusat beli-belah kami dan Maheon berada dalam keadaan krisis.
Our livelihoods are getting tougher, and business is suffering,
Mata pencarian kami semakin sukar, dan perniagaan menderita,
and we have no clear vision for the future whatsoever.
dan kami tidak mempunyai visi yang jelas untuk masa depan sama sekali.
If we just sit around and do nothing,
Jika kita hanya duduk diam dan tidak berbuat apa-apa,
we're all going to go under.
kita semua akan pergi ke bawah.
And so I, Shin Jay,
Jadi saya, Shin Jay,
for the sake of all our small business owners,
demi semua pemilik perniagaan kecil kami,
will not only present a five-point vision...
bukan sahaja akan membentangkan visi lima mata...
but I will ensure this five-point vision...
tetapi saya akan memastikan visi lima mata ini...
Without fail,
tanpa gagal,
I'll absolutely make them happen.
Saya benar-benar akan membuat mereka berlaku.
A round of applause, please!
Tepuk tangan, tolong!
Mr. Shin, you're killing it!
Encik Shin, awak membunuhnya!
So, what are these five visions, you ask?
Jadi, apakah lima penglihatan ini, anda bertanya?
- First. - Hey, where are you going?
- Pertama. - Hei, awak nak pergi mana?
We all survive together.
Kami semua bertahan bersama.
Second.
Kedua.
Even if it kills us, we survive together.
Walaupun ia membunuh kita, kita bertahan bersama.
Third. No matter what happens,
Ketiga. Tidak kira apa yang berlaku,
we all survive together.
kita semua bertahan bersama.
Gosh, my throat hurts.
Astaga, sakit tekak aku.
Are you seriously running for office?
Adakah anda serius bertanding jawatan?
I just did, didn't I?
Saya baru sahaja melakukannya, bukan?
Is that so? If you run, who will vote for you?
Adakah begitu? Jika anda bertanding, siapa yang akan mengundi anda?
Was anyone born a city councilman?
Adakah sesiapa yang dilahirkan sebagai ahli majlis bandaran?
Between the folks at the center and in the neighborhood,
Antara orang di tengah dan di kawasan kejiranan,
I've already secured at least a hundred votes.
Saya telah memperoleh sekurang-kurangnya seratus undi.
You've got my vote.
Anda mendapat undi saya.
I'll be your campaign finance chair, so don't worry about the money.
Saya akan menjadi pengerusi kewangan kempen anda, jadi jangan risau tentang wang itu.
Oh, Mr. Chairman.
Oh, Tuan Pengerusi.
Hey, don't put ideas in his head. You don't even live here.
Hei, jangan letak idea dalam kepalanya. Anda tidak tinggal di sini.
You can't even vote for him, so why are you egging him on?
Anda tidak boleh mengundinya pun, jadi mengapa anda mengejarnya?
Anyone can help out on a campaign!
Sesiapa sahaja boleh membantu dalam kempen!
You'd think a judge would know that.
Anda fikir hakim akan tahu itu.
So, why are you running?
Jadi, kenapa awak lari?
Simple. I'm Choi Woong Sik's biggest competition.
Mudah. Saya pertandingan terbesar Choi Woong Sik.
Oh, it'd be amazing if you won instead of Yong Pal's dad.
Oh, sungguh menakjubkan jika anda menang dan bukannya ayah Yong Pal.
Well, I'm all for seeing Councilman Choi go down, but...
Baiklah, saya suka melihat Ahli Majlis Choi turun, tetapi...
Have you forgotten your place?
Adakah anda lupa tempat anda?
- No, sir. - Gosh, way to rain on my parade.
- Tidak, tuan. - Gosh, cara untuk hujan di perarakan saya.
What?
apa?
The Mr. Shin who hates attention and avoids crowded places...
Encik Shin yang membenci perhatian dan mengelak dari tempat yang sesak...
is running for office? Why?
sedang bertanding jawatan? kenapa?
A city councilman has a lot of pull.
Seorang ahli majlis bandar mempunyai banyak tarikan.
Enough to cover up his son's school bullying...
Cukup untuk menutup kejadian buli sekolah anaknya...
and even a violent assault.
dan juga serangan ganas.
Cover up what?
Tutup apa?
Every single thing he did wrong. Right?
Setiap perkara yang dia buat salah. Betul ke?
Look, I'm doing this to protect my family.
Lihat, saya melakukan ini untuk melindungi keluarga saya.
But there have to be other ways besides running for office.
Tetapi perlu ada cara lain selain bertanding jawatan.
He's an incumbent city councilman. I have to meet him on his level.
Dia penyandang ahli majlis bandar raya. Saya perlu bertemu dengannya pada tahapnya.
That'll make the match more exciting, don't you think?
Itu akan menjadikan perlawanan lebih menarik, bukan?
Because of judicial ethics, neither Pillip nor I can help you.
Kerana etika kehakiman, Pillip mahupun saya tidak boleh membantu anda.
Hey, who said I needed help? I have...
Hei, siapa kata saya perlukan bantuan? saya ada...
a grand plan of my own.
rancangan besar saya sendiri.
I present to you my five-point vision.
Saya menyampaikan kepada anda visi lima mata saya.
Yes, I like it!
Ya, saya suka!
- Okay. - One more time.
- Okay. - Sekali lagi.
Sure. My five-point...
pasti. Lima mata saya...
Let's head to the next location.
Jom ke lokasi seterusnya.
(Warning: defacement is prohibited)
(Amaran: merosakkan muka adalah dilarang)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Kwon Bong Geun)
(Kwon Bong Lagi)
Unbelievable. What a phony.
sukar dipercayai. Apa yang palsu.
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
(Shin Jay)
All right.
Baiklah.
(Kwon Chil Bong)
(Won Chil Bong)
Well, look at this guy.
Nah, lihat lelaki ini.
This is my seventh time running.
Ini adalah kali ketujuh saya berlari.
I made up my mind 28 years ago when my eldest was born.
Saya membuat keputusan 28 tahun yang lalu apabila anak sulung saya dilahirkan.
To make this world a better place for our children.
Untuk menjadikan dunia ini tempat yang lebih baik untuk anak-anak kita.
Until I fulfill that calling, I will never give up.
Sehingga saya memenuhi panggilan itu, saya tidak akan berputus asa.
Let's have a clean race, Mr. Shin.
Mari kita berlumba bersih, Encik Shin.
(I'll listen and make a change)
(Saya akan mendengar dan membuat perubahan)
(Shin Jay gets it done differently!)
(Shin Jay melakukannya secara berbeza!)
(Shin Jay, Independent)
(Shin Jay, Bebas)
Vote for Number 1. Thank you!
Undi untuk Nombor 1. Terima kasih!
Hello there! Thank you, thank you! I hope you've all been well.
hello! Terima kasih, terima kasih! Saya harap anda semua sihat.
- Your son is in trouble. - How can you run for office?
- Anak awak dalam masalah. - Bagaimana anda boleh bertanding jawatan?
Hey, you people! Whose kids don't cause trouble?
Hei, kamu orang! Anak siapa yang tidak menimbulkan masalah?
- It can happen to anyone, right? - Anyway, Councilman.
- Ia boleh berlaku kepada sesiapa sahaja, bukan? - Bagaimanapun, Ahli Majlis.
The Jangsuk-dong development is still on, right?
Pembangunan Jangsuk-dong masih diteruskan, bukan?
Oh, you bet. Absolutely. Now, everyone, my biggest promise...
Oh, anda bertaruh. betul-betul. Sekarang, semua orang, janji terbesar saya...
to build a greater Maheon City! That's what this is about!
untuk membina Bandar Maheon yang lebih hebat! Itulah perkara ini!
I'll ensure everyone is prosperous,
Saya akan memastikan semua orang makmur,
with roofs overhead and full bellies!
dengan bumbung di atas kepala dan perut penuh!
That is my promise to you, everyone!
Itulah janji saya kepada anda semua!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
Yay or Nay? Yay or Nay? The Yay or Nay Show!
Yay atau Tidak? Yay atau Tidak? Pertunjukan Yay atau Nay!
The local elections have begun.
Pilihanraya tempatan telah bermula.
We'll now take a look at the current polling numbers in each district.
Sekarang kita akan melihat nombor pengundian semasa di setiap daerah.
In Maheon City, a showdown between Councilman Choi Woong Sik...
Di Maheon City, pertarungan antara Ahli Majlis Choi Woong Sik...
and candidate Kwon Bong Geun, in a tight two-man race.
dan calon Kwon Bong Geun, dalam perlumbaan ketat dua orang.
Candidate 3, Kwon Bong Geun, is polling at 31 percent,
Calon 3, Kwon Bong Geun, mengundi pada 31 peratus,
and is closing in on Choi Woong Sik.
dan sedang mendekati Choi Woong Sik.
If his supporters really turn out,
Jika penyokongnya benar-benar berubah,
- he could have a chance, right? - He's up against the front-runner,
- dia boleh ada peluang, kan? - Dia menentang pelari terdepan,
but there's a 12-point gap. Even if his base rallies,
tetapi terdapat jurang 12 mata. Walaupun pangkalannya berhimpun,
I'm not so sure the tides will turn.
Saya tidak begitu pasti air pasang akan bertukar.
Wronged and unheard? Vote Shin Jay! Number 9, Shin Jay!
Salah dan tidak didengari? Undi Shin Jay! Nombor 9, Shin Jay!
Vote Number 9, Shin Jay!
Undi Nombor 9, Shin Jay!
Candidate 9, the chicken shop owner.
Calon 9, pemilik kedai ayam.
His approval rating is under 1percent.
Penilaian kelulusannya adalah di bawah 1 peratus.
- Should we even mention him? - I guess we have to.
- Patutkah kita menyebutnya? - Saya rasa kita perlu.
It's not the candidate himself, but one of his campaigners.
Ia bukan calon itu sendiri, tetapi salah seorang kempennya.
A food firm chairman is on his team.
Seorang pengerusi firma makanan berada dalam pasukannya.
- He's better known, right? - I mean, it's true.
- Dia lebih dikenali, kan? - Maksud saya, ia benar.
Park Myeong Jin of Cheonin Food. He heads a major corporation,
Park Myeong Jin dari Cheonin Food. Dia mengetuai sebuah syarikat besar,
and he's even helping the campaign. It makes you wonder...
dan dia juga membantu kempen. Ia membuatkan anda tertanya-tanya...
if there was some kind of special connection from way back.
jika terdapat beberapa jenis sambungan khas dari jalan kembali.
Number 9, Shin Jay!
Nombor 9, Shin Jay!
Number 7! Kwon Chil Bong!
Nombor 7! Kwon Chil Bong!
Number 7, Kwon Chil Bong With an iron in each hand
Nombor 7, Kwon Chil Bong Dengan seterika di setiap tangan
He'll iron out all your problems
Dia akan menyelesaikan semua masalah anda
This is Shin Jay!
Ini Shin Jay!
Shin Jay!
Shin Jay!
How childish.
Betapa kebudak-budakan.
Kwon Chil Bong!
Kwon Chill Bong!
Kwon Chil Bong! Next up, Candidate 7.
Kwon Chil Bong! Seterusnya, Calon 7.
Candidate Kwon Chil Bong is a Maheon City election legend.
Calon Kwon Chil Bong ialah seorang lagenda pilihan raya Bandar Maheon.
This is his seventh run in almost 30 years,
Ini adalah larian ketujuhnya dalam hampir 30 tahun,
- and he's polling at 1 percent. - Wow, almost 30 years?
- dan dia mengundi pada 1 peratus. - Wow, hampir 30 tahun?
- He's been running since the 2000s. - That's right.
- Dia telah berlari sejak tahun 2000-an. - Betul.
Well, you've got to give him credit for his persistence.
Nah, anda perlu memberi penghargaan kepadanya atas kegigihannya.
It really seems like we have a very diverse slate of candidates.
Nampaknya kita mempunyai senarai calon yang sangat pelbagai.
In Maheon City, in particular, many have unique platforms.
Di Bandar Maheon, khususnya, banyak yang mempunyai platform yang unik.
- That's right. - Oh, excuse me.
- Betul. - Oh, maafkan saya.
- Director. - Oh, yes.
- Pengarah. - Oh, ya.
This lemon color was a great choice.
Warna lemon ini adalah pilihan yang bagus.
I know, it's a great color.
Saya tahu, ia adalah warna yang hebat.
We're going to the park next, right?
Kita akan pergi ke taman seterusnya, kan?
- That's right. - I'll go on ahead.
- Betul. - Saya akan pergi ke hadapan.
Okay, I'll be right behind you.
Baiklah, saya akan berada di belakang awak.
Look at you in that vest.
Tengok awak dalam vest tu.
You two are normally fighting. What gives?
Kamu berdua biasanya bergaduh. Apa yang memberi?
Hey, if I don't help Chil Bong out, who will?
Hei, jika saya tidak membantu Chil Bong, siapa lagi?
Oh, listen to you.
Oh, dengar cakap awak.
The noodles would've gotten soggy,
Mee akan menjadi basah,
so I brought you some mandu and shrimp toast.
jadi saya bawakan awak roti bakar mandu dan udang.
Come on, take it. I should get back to campaigning.
Ayuh, ambil. Saya patut kembali berkempen.
- Thanks, I'll enjoy it. - Yes.
- Terima kasih, saya akan menikmatinya. - Ya.
- Here, share this with the others. - Okay, thanks so much.
- Di sini, kongsi ini dengan yang lain. - Okay, terima kasih banyak-banyak.
Mr. Shin!
Encik Shin!
- What is it? Is someone hurt? - Mr. Shin, look at this.
- Apa itu? Adakah seseorang terluka? - Encik Shin, lihat ini.
What?
apa?
What's this?
Apa ini?
Food poisoning from the fried chicken?
Keracunan makanan dari ayam goreng?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Hello? What's up?
Hello? apa khabar?
Mr. Shin, get to the restaurant.
Encik Shin, pergi ke restoran.
What, right now?
Apa, sekarang?
Folks, I was so betrayed, I couldn't sleep a wink last night.
Orang ramai, saya sangat dikhianati, saya tidak dapat tidur semalaman.
I told everyone this place was great,
Saya memberitahu semua orang tempat ini hebat,
and they gave people food poisoning? Oh my chicken!
dan mereka memberi orang keracunan makanan? Oh ayam saya!
- That's Kkokkio, - I'm telling you. Kkokkio.
- Itu Kkokkio, - Saya beritahu awak. Kkokkio.
I'm here at the scene of the crime to expose the truth!
Saya di sini di tempat kejadian untuk mendedahkan kebenaran!
Right now, inside, the health inspectors are all here.
Sekarang, di dalam, pemeriksa kesihatan semua ada di sini.
Let's go take a look inside.
Mari kita lihat dalam.
If even Kkokkio is here, this must be serious.
Jika Kkokkio ada di sini, ini mesti serius.
Really? I know, right?
Betul ke? Saya tahu, kan?
He's busy running for City Council, so he's neglecting hygiene.
Dia sibuk bertanding untuk Majlis Bandaraya, jadi dia mengabaikan kebersihan.
Let's see for ourselves. Ta-da!
Jom tengok sendiri. Ta-da!
The oil is perfectly clean.
Minyaknya sangat bersih.
(Fresh, Domestic Chicken: Pass)
(Ayam Domestik Segar: Pas)
Pass!
Lulus!
Fresh cabbage.
Kubis segar.
Pass.
lulus.
(CCTV Hygiene Inspection: Pass)
(Pemeriksaan Kebersihan CCTV: Pas)
Anyway, nothing to worry about here.
Bagaimanapun, tiada apa yang perlu dirisaukan di sini.
Thank you for all your hard work.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
- What did I just witness? - Have a nice day.
- Apa yang saya baru saksikan? - Semoga hari anda menyenangkan.
Right.
Betul.
Okay, okay. Go on in.
Okay, okay. Masuklah.
Everyone, this is exactly what's happening in this election!
Semua orang, inilah yang berlaku dalam pilihan raya ini!
This is an attempt to sabotage Candidate No. 9, Shin Jay!
Ini adalah percubaan untuk mensabotaj Calon No. 9, Shin Jay!
This is a setup by my political opponents.
Ini adalah persediaan oleh lawan politik saya.
This is our chance to clean house! Candidate No. 9, Shin Jay...
Inilah peluang kami untuk membersihkan rumah! Calon No. 9, Shin Jay...
will bring that change. For all of you!
akan membawa perubahan itu. Untuk anda semua!
It's time for you to go.
Sudah tiba masanya untuk anda pergi.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Great job, Si On.
Kerja bagus, Si On.
- Mr. Shin. - Yeah?
- Encik Shin. - Ya?
- The photo. - What?
- Foto. - Apa?
Wait, what's this about?
Tunggu, tentang apa ini?
No, look at the hand reflected in the mirror.
Tidak, lihat tangan yang dipantulkan di cermin.
See the tattoo?
Nampak tatu?
I saw it last night when I was making a delivery.
Saya melihatnya malam tadi semasa saya membuat penghantaran.
It was my first delivery there, so I remember it perfectly.
Ia adalah penghantaran pertama saya ke sana, jadi saya ingat dengan sempurna.
Oh, really?
Oh, betul ke?
So where is this?
Jadi di mana ini?
Oh, I'm so sorry. I heard you got food poisoning?
Oh, saya minta maaf. Saya dengar awak kena keracunan makanan?
This chicken's fresh, so no worries. Relax and enjoy.
Ayam ini segar, jadi jangan risau. Bersantai dan nikmati.
- Hey, Si On. - Here.
- Hey, Si On. - Di sini.
After you finish your meal, take your time and...
Selepas anda selesai makan, luangkan masa anda dan...
read this.
baca ni.
What's this?
Apa ini?
A complaint.
Aduan.
A complaint for defamation and making a false report.
Aduan untuk fitnah dan membuat laporan palsu.
Hey, Si On, what's the total fine for all this?
Hei, Si On, berapakah jumlah denda untuk semua ini?
Defamation carries a sentence of up to five years in prison,
Fitnah membawa hukuman penjara sehingga lima tahun,
suspension of rights for 10 years or up to a 10,000-dollar fine.
penggantungan hak selama 10 tahun atau denda sehingga 10,000 dolar.
And for filing a false accusation,
Dan untuk memfailkan tuduhan palsu,
that's up to 10 years in prison,
itu sehingga 10 tahun penjara,
and a fine of 15,000 dollars, I believe.
dan denda 15,000 dolar, saya percaya.
Wow. You add all that up, how many chickens is that?
Wah. Anda tambah semua itu, berapa ekor ayam itu?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
Let's go.
jom pergi.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Yeah? What is it?
ya? Apa itu?
Something on your mind?
Sesuatu dalam fikiran anda?
Go on.
Teruskan.
K-soup and rice.
K-sup dan nasi.
The warm, comforting soup just like Mom used to make.
Sup yang hangat dan menyelerakan seperti yang biasa ibu buat.
And a bowl of rice. A taste of pure happiness.
Dan semangkuk nasi. Rasa kebahagiaan yang murni.
Hello?
Hello?
Hey!
Hei!
Look...
Tengok...
What? You think all I do is eat? I eat three square meals a day.
apa? Anda fikir saya hanya makan? Saya makan tiga hidangan persegi sehari.
I'm not asking you to pay for my food, so why give me a hard time?
Saya tidak meminta anda membayar makanan saya, jadi mengapa memberi saya masa yang sukar?
I've read...
saya dah baca...
the diary.
diari itu.
But I don't think I can testify.
Tetapi saya tidak fikir saya boleh memberi keterangan.
I feel bad for Hyun Woo,
Saya kasihan dengan Hyun Woo,
but it's not like this will bring Hyun Woo back.
tetapi ia tidak seperti ini akan membawa Hyun Woo kembali.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Hold on.
Bertahanlah.
I remember what that was like.
Saya masih ingat bagaimana keadaannya.
Hoping that someone, anyone at all, would help.
Berharap seseorang, sesiapa sahaja, akan membantu.
I was lucky enough to have someone like that,
Saya cukup bertuah mempunyai seseorang seperti itu,
and I hope you can be that for Hyun Woo.
dan saya harap awak boleh jadi begitu untuk Hyun Woo.
I know what it's like from my experience.
Saya tahu bagaimana rasanya dari pengalaman saya.
Do you think Yong Pal's Dad could be behind this?
Adakah anda fikir Ayah Yong Pal boleh berada di belakang ini?
- So he could win the election. - Mr. Shin.
- Jadi dia boleh memenangi pilihan raya. - Encik Shin.
Yeah?
ya?
Unbelievable. Who wears shoes in someone's house?
sukar dipercayai. Siapa yang memakai kasut di rumah seseorang?
It seems Kyung Hwan's dad took money for his grandma's hospital bills.
Nampaknya ayah Kyung Hwan mengambil wang untuk bil hospital neneknya.
That's why he couldn't testify.
Sebab itu dia tidak dapat memberi keterangan.
This looks pretty disturbing. What's the sentence for this?
Ini kelihatan agak mengganggu. Apakah ayat untuk ini?
Per Criminal Code Article 115, for destruction of evidence,
Per Kanun Jenayah Perkara 115, untuk pemusnahan bukti,
he could get up to 5 years in prison or a fine of up to 7,000 dollars.
dia boleh dipenjara sehingga 5 tahun atau denda sehingga 7,000 dolar.
But it might not be an easy win in court.
Tetapi ia mungkin bukan kemenangan mudah di mahkamah.
Man, I'm beat. Get me a coffee.
Lelaki, saya dipukul. Dapatkan saya kopi.
- You're here. - Hey, it's Player Kim.
- Awak di sini. - Hei, ini Pemain Kim.
Hello.
Hello.
Well, Si On. Long time no see.
Nah, Si On. Lama tak jumpa.
Feeling a little hip today, aren't you?
Rasa sedikit pinggul hari ini, bukan?
Of course. Game recognizes game.
Sudah tentu. Permainan mengenali permainan.
Man, I used up my vacation days chasing that 'I Love You' guy.
Lelaki, saya menghabiskan hari cuti saya mengejar lelaki 'I Love You' itu.
- It was a huge pain in the neck. - Hey, Player Kim, what is all this?
- Ia sangat sakit di leher. - Hei, Pemain Kim, apa semua ini?
Here. Start from here.
Di sini. Mulakan dari sini.
"Suddenly, my boss shows up and tells me to go to a work dinner."
"Tiba-tiba, bos saya muncul dan menyuruh saya pergi makan malam di tempat kerja."
"We had Jeju pork belly with rind. I ate eight servings of it, and then"
"Kami mempunyai perut babi Jeju dengan kulitnya. Saya makan lapan hidangan, dan kemudian"
"I moved the car with a forklift. And as I was about to crush it,"
"Saya mengalihkan kereta dengan forklift. Dan ketika saya hendak menghancurkannya,"
"a guy popped out of the trunk." This is about you, right?
"Seorang lelaki muncul keluar dari bagasi." Ini tentang awak, bukan?
- Yeah. - Right.
- Ya. - Betul.
There's more. "Are you still here illegally?"
Ada lagi. "Adakah anda masih di sini secara haram?"
"Hey, you're illegal too." "Man, I got my green card."
"Hei, awak pun haram." "Man, saya mendapat kad hijau saya."
"My boss's friend's a councilman. He hooked me up."
"Kawan bos saya seorang ahli majlis. Dia sangkut saya."
- Isn't that a smoking gun? - You know it.
- Bukankah itu pistol merokok? - Awak tahu.
He doesn't name names.
Dia tidak menyebut nama.
They don't say who the boss's city councilman friend is.
Mereka tidak menyatakan siapa rakan ahli majlis bandar bos.
So you're saying we have a mountain of evidence,
Jadi anda mengatakan kami mempunyai banyak bukti,
but no knockout punch.
tetapi tiada pukulan kalah mati.
Correct. The chicken post payment was anonymous,
Betul. Bayaran pos ayam adalah tanpa nama,
so it's hard to prove a connection.
jadi sukar untuk membuktikan sambungan.
The video will be blamed on Kyung Hwan.
Video itu akan dipersalahkan pada Kyung Hwan.
They could flip the narrative, so we need more evidence.
Mereka boleh membalikkan naratif, jadi kami memerlukan lebih banyak bukti.
- What about the junkyard? - We must link it to Choi Woong Sik.
- Bagaimana dengan tempat barang rongsokan? - Kita mesti menghubungkannya dengan Choi Woong Sik.
That's the only way we can make sure Choi Young Min gets punished too.
Itulah satu-satunya cara kita boleh memastikan Choi Young Min dihukum juga.
Looks like there's only one way to do this.
Nampaknya hanya ada satu cara untuk melakukan ini.
I have to see it through to the end.
Saya perlu melihatnya sehingga akhir.
The election.
Pilihanraya.
- Here you go. - Thanks.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Be careful not to get gum on it when you sit down,
Berhati-hati agar tidak terkena gusi apabila anda duduk,
and try not to get makeup on it. It's a pain to get out.
dan cuba untuk tidak memakai solek padanya. Sakit nak keluar.
Since this is the only one I have, you're always stuck washing it.
Memandangkan ini adalah satu-satunya yang saya ada, anda selalu tersangkut mencucinya.
Thanks. I'm surprised you'd lend me your rival's campaign outfit.
Terima kasih. Saya terkejut anda meminjamkan saya pakaian kempen pesaing anda.
This thing is so tacky. Next time, get a simple one like me.
Perkara ini sangat norak. Lain kali, dapatkan yang mudah seperti saya.
This vest has been through three elections already.
Jaket ini telah melalui tiga pilihan raya.
I had it made for my fifth run.
Saya telah membuatnya untuk larian kelima saya.
You'll brag about anything, won't you?
Anda akan bermegah tentang apa sahaja, bukan?
By the way...
By the way...
Who do you consider your biggest rival?
Siapa yang anda anggap saingan terbesar anda?
Let's see...
Jom tengok...
Well, he has that whole thing with his son,
Dia mempunyai semua itu dengan anaknya,
Choi Woong Sik has the best shot at winning.
Choi Woong Sik mempunyai peluang terbaik untuk menang.
He forms a unified front at crucial moments to consolidate the votes.
Dia membentuk barisan bersatu pada saat-saat genting untuk menyatukan undi.
A unified front?
Barisan bersatu?
Yeah. He has a way of winning people over.
Ya. Dia mempunyai cara untuk memenangi orang ramai.
What about Candidate Kwon Bong Geun? His polls seemed pretty high too.
Bagaimana pula dengan Calon Kwon Bong Geun? Tinjauan pendapatnya kelihatan agak tinggi juga.
Oh, he's a great guy.
Oh, dia lelaki yang hebat.
But he's too idealistic. That's why he's no match for me.
Tetapi dia terlalu idealistik. Sebab tu dia tak setanding dengan aku.
Candidate Kwon, this is a legal notice for you.
Calon Kwon, ini adalah notis undang-undang untuk anda.
Stop bringing me threatening letters and bring me some actual evidence.
Berhenti membawa saya surat ugutan dan bawa saya beberapa bukti sebenar.
You used herbicide on Mt. Madeung, a designated environmental district,
Anda menggunakan racun herba di Gunung Madeung, daerah alam sekitar yang ditetapkan,
so first, you need to explain why you downgraded its status.
jadi pertama sekali, anda perlu menerangkan sebab anda menurunkan statusnya.
Maheon City, explain yourselves!
Bandar Maheon, jelaskan diri anda!
Explain! Explain!
Terangkan! Terangkan!
- Explain the Jangsuk-dong project! - Isn't he just putting on a show...
- Terangkan projek Jangsuk-dong! - Bukankah dia hanya membuat persembahan...
- Explain! - to get something...
- Jelaskan! - untuk mendapatkan sesuatu...
- Explain! - out of the city or the builders?
- Jelaskan! - di luar bandar atau pembina?
As if. For ten years, he's been chasing the thankless jobs.
Seolah-olah. Selama sepuluh tahun, dia telah mengejar pekerjaan yang tidak berterima kasih.
If that were true, he'd be rich by now.
Jika itu benar, dia sudah kaya sekarang.
If he gets elected, he'll work hard for the people.
Jika dia terpilih, dia akan bekerja keras untuk rakyat.
With me and Choi Woong Sik competing,
Dengan saya dan Choi Woong Sik bertanding,
the best he can hope for is 3rd place.
yang terbaik yang dia boleh harapkan ialah tempat ke-3.
What's with that look?
Ada apa dengan rupa itu?
Candidate Kwon, you and I...
Calon Kwon, awak dan saya...
both want a better Maheon City, yes? Isn't that what this is all about?
kedua-duanya mahukan Bandar Maheon yang lebih baik, ya? Bukankah itu semua tentang ini?
Of course.
Sudah tentu.
Look, if we form a coalition,
Lihat, jika kita membentuk gabungan,
what can't we accomplish? We can speed up development twofold.
apa yang kita tidak boleh capai? Kita boleh mempercepatkan pembangunan dua kali ganda.
Candidate Choi.
Calon Choi.
My idea of development...
Idea pembangunan saya...
isn't achieved by harming nature and kicking people out of their homes.
tidak dicapai dengan merosakkan alam semula jadi dan menghalau orang keluar dari rumah mereka.
True development is when we all prosper together.
Pembangunan sebenar adalah apabila kita semua makmur bersama.
I should've known.
Saya sepatutnya tahu.
You're still so young, Candidate Kwon.
Awak masih muda, Calon Kwon.
If we do things your way,
Jika kami melakukan perkara mengikut cara anda,
we'll be the only ones left in the dust.
kita akan menjadi satu-satunya yang tinggal dalam debu.
I'm sorry, but I can't share your vision.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat berkongsi visi anda.
Excuse me.
maafkan saya.
(Today it's the salamanders, tomorrow it's us)
(Hari ini salamander, esok adalah kita)
Darn it.
sial.
Hey, give me a smoke.
Hei, beri saya rokok.
Look, we already have the permit, so just bulldoze the whole thing.
Lihat, kita sudah mempunyai permit, jadi jentolak sahaja semuanya.
Your ratings aren't climbing enough, so I think they're playing it safe.
Penilaian anda tidak cukup meningkat, jadi saya rasa mereka bermain dengan selamat.
Is this punk out of his mind?
Adakah ini punk hilang akal?
How are my ratings supposed to go up if we don't break ground?
Bagaimanakah penilaian saya sepatutnya meningkat jika kita tidak memecahkan tanah?
We need shovels in the ground. Just bulldoze it all.
Kami memerlukan penyodok di dalam tanah. Hanya jentolak semuanya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The expenses just keep piling up.
Perbelanjaan terus meningkat.
Money's pouring out of my pockets.
Duit mencurah-curah keluar dari poket saya.
- Let's go. - Okay.
- Jom pergi. - Okay.
In other news. Last night in Jangsuk-dong,
Dalam berita lain. Malam tadi di Jangsuk-dong,
a clash broke out between residents and a demo crew forcing an eviction.
pertembungan berlaku antara penduduk dan krew demo yang memaksa pengusiran.
Council candidate Kwon Bong Geun, who was at the scene,
Calon majlis Kwon Bong Geun, yang berada di tempat kejadian,
and a dozen residents were injured.
dan sedozen penduduk cedera.
Candidate Kwon.
Calon Kwon.
- Oh, thank you for coming. - Are you all right, sir?
- Oh, terima kasih kerana datang. - Adakah anda sihat, tuan?
It's not broken, just a fracture.
Ia tidak patah, hanya patah.
I'm just so relieved no residents were badly hurt.
Saya sangat lega tiada penduduk yang cedera teruk.
Still, why did you block that with your bare body?
Namun, mengapa anda menghalangnya dengan badan kosong anda?
Why go to such lengths?
Mengapa pergi begitu panjang?
Because their relocation issue hasn't been resolved yet.
Kerana isu penempatan semula mereka masih belum selesai.
But the Jangsuk-dong development...
Tetapi perkembangan Jangsuk-dong...
Didn't 70 percent of residents approve it?
Tidakkah 70 peratus penduduk meluluskannya?
That may be true, but...
Itu mungkin benar, tetapi...
the majority isn't always right, is it?
majoriti tak selalu betul kan?
Also, the environmental pollution here is extremely serious.
Selain itu, pencemaran alam sekitar di sini amat serius.
But the majority wants development so they can live more prosperously.
Tetapi majoriti mahukan pembangunan supaya mereka boleh hidup dengan lebih makmur.
And you're the one standing in their way.
Dan anda yang menghalang jalan mereka.
Candidate Kim.
Calon Kim.
What does it really mean to "live more prosperously"?
Apakah yang dimaksudkan dengan "hidup lebih makmur"?
If we continue to destroy nature as we are,
Jika kita terus memusnahkan alam semula jadi seperti kita,
we'll lose our ability to survive. And those residents...
kita akan kehilangan keupayaan kita untuk terus hidup. Dan penduduk itu...
have lived here all their lives. You can't just toss them out.
telah tinggal di sini sepanjang hayat mereka. Anda tidak boleh membuangnya begitu sahaja.
That's just wrong, isn't it?
Itu hanya salah, bukan?
We have to protect them. Especially as a local candidate.
Kita perlu melindungi mereka. Lebih-lebih lagi sebagai calon tempatan.
(Future Forward Party Candidate for Maheon City Council)
(Calon Parti Hadapan Masa Depan untuk Majlis Bandaraya Maheon)
(Choi Woong Sik)
(Choi Woong Sik)
With Choi and Lee joining forces for the Maheon election,
Dengan Choi dan Lee bergabung tenaga untuk pemilihan Maheon,
the gap in the polls has widened significantly.
jurang dalam pilihan raya telah melebar dengan ketara.
Candidate Choi is polling at 49.2 percent,
Calon Choi mengundi pada 49.2 peratus,
pulling far ahead of Candidate Kwon Bong Geun at 30 percent.
mendahului Calon Kwon Bong Geun dengan 30 peratus.
Choi Woong Sik was all over the news for the incident with his son,
Choi Woong Sik telah mendengar berita mengenai insiden itu dengan anaknya,
I thought it would be a game-changer,
Saya fikir ia akan menjadi pengubah permainan,
but it seems he's locking it in.
tetapi nampaknya dia menguncinya.
He's got to lock it in.
Dia perlu menguncinya.
Make sure you vote for Candidate Number 1!
Pastikan anda mengundi Calon Nombor 1!
All eyes on Choi Woong Sik!
Semua mata tertumpu kepada Choi Woong Sik!
- Candidate 1, Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- Calon 1, Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- It's Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- Ini Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Please, take a look at this.
Tolong, lihat ini.
So you're saying Choi Woong Sik is behind all of this?
Jadi awak kata Choi Woong Sik di sebalik semua ini?
Yes, that's correct.
Ya, betul.
All right. If we form a unified ticket...
Baiklah. Jika kita membentuk tiket bersatu...
- I'm out. - What?
- Saya keluar. - Apa?
We can't unify our campaigns just to oppose someone...
Kita tidak boleh menyatukan kempen kita hanya untuk menentang seseorang...
if we don't even agree on policy.
jika kita tidak bersetuju dengan dasar.
Besides, this is a matter for the police,
Selain itu, ini adalah urusan polis,
not something we can solve by unifying.
bukan sesuatu yang boleh kita selesaikan dengan menyatukan.
Well, then.
Nah, kemudian.
Candidate Kwon.
Calon Kwon.
But we still have to stop Choi Woong Sik somehow, don't we?
Tetapi kita masih perlu menghalang Choi Woong Sik entah bagaimana, bukan?
I agree. Choi Woong Sik cannot be allowed to win.
saya setuju. Choi Woong Sik tidak boleh dibenarkan menang.
That's right. Now, fellow candidates,
betul tu. Sekarang, rakan-rakan calon,
if the three of us team up...
kalau kita bertiga bersatu...
we can completely change the outcome of this election.
kita boleh mengubah sepenuhnya keputusan pilihan raya ini.
How?
Bagaimana?
A unified front?
Barisan bersatu?
They're all talking about it.
Mereka semua bercakap mengenainya.
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(Independent, Kwon Chil Bong)
(Bebas, Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
(Shin Jay)
The election race in Maheon City is in turmoil.
Perlumbaan pilihan raya di Bandar Maheon sedang bergolak.
Last night, protesting the attempted forced demolition in Jangsuk-dong,
Malam tadi, membantah percubaan perobohan paksa di Jangsuk-dong,
Lee Gwang Mun and Kim Wan Jae unified to back Kwon Bong Geun,
Lee Gwang Mun dan Kim Wan Jae bersatu untuk menyokong Kwon Bong Geun,
while Do Tae Woo and Lee Ye Seul have unified to support Shin Jay.
manakala Do Tae Woo dan Lee Ye Seul telah bersatu untuk menyokong Shin Jay.
Previously, Choi Woong Sik shot up in the polls by forming an alliance.
Sebelum ini, Choi Woong Sik melenting dalam pemilihan dengan membentuk pakatan.
But now Candidate Kwon Bong Geun is hot on his heels again.
Tetapi kini Calon Kwon Bong Geun kembali panas.
Jangsuk-dong, where the greenbelt zoning was lifted two years ago,
Jangsuk-dong, tempat pengezonan tali pinggang hijau telah ditarik balik dua tahun lalu,
is key to a major development plan, making it a key battleground.
adalah kunci kepada rancangan pembangunan utama, menjadikannya medan pertempuran utama.
That's strange.
Itu pelik.
What would Councilman Choi be doing at my restaurant?
Apakah yang akan dilakukan oleh Ahli Majlis Choi di restoran saya?
Want me to fry you up some chicken? Make it extra special for you?
Nak saya goreng awak ayam? Jadikan ia lebih istimewa untuk anda?
I see. You're hungry for my 5.8 percent of the vote.
saya nampak. Awak dahagakan 5.8 peratus undi saya.
Mr. Shin, you should start reading fortunes.
Encik Shin, anda harus mula membaca nasib.
Unify our campaigns. If you do, it's a guaranteed win.
Satukan kempen kami. Jika anda melakukannya, ia adalah kemenangan yang dijamin.
That 5.8 percent isn't on the menu. And it's very expensive.
5.8 peratus itu tiada dalam menu. Dan ia sangat mahal.
You think I'd see a top negotiator empty-handed?
Anda fikir saya akan melihat perunding teratas dengan tangan kosong?
Oh, please.
Oh, tolong.
All right, then, I'll take that as a yes.
Baiklah, saya akan menganggapnya sebagai ya.
Put it away.
Letak je.
It's not even that much.
Tak banyak pun.
But I do have one condition.
Tetapi saya mempunyai satu syarat.
Meet it, and you'll have my support.
Temuinya, dan anda akan mendapat sokongan saya.
How much farther is it?
Berapa jauh lagi?
- It's just down this way, sir. - Over there?
- Ia hanya di bawah jalan ini, tuan. - Di sana?
Yes.
ya.
Hey, hey. You stay here.
Hei, hei. Awak tinggal di sini.
- Yes, sir. - Darn it.
- Ya, tuan. - Sial.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I heard you went through a terrible ordeal because of my son.
Saya dengar awak melalui ujian yang teruk kerana anak saya.
- I apologize on his behalf. - Hold on.
- Saya memohon maaf bagi pihaknya. - Tunggu.
I am so sorry.
saya minta maaf sangat.
Ma'am.
Puan.
And...
Dan...
take this as well.
ambil ini juga.
To Hyun Woo's mother, this is Choi Woong Sik.
Kepada ibu Hyun Woo, ini ialah Choi Woong Sik.
I know I should be there to apologize in person, but...
Saya tahu saya sepatutnya berada di sana untuk meminta maaf secara peribadi, tetapi...
I wanted to reach out this way first.
Saya mahu menghubungi cara ini dahulu.
On behalf of my son, I offer my sincerest apologies.
Bagi pihak anak saya, saya memohon maaf yang setulus-tulusnya.
I'm so sorry, ma'am.
Saya minta maaf, puan.
Easy there.
Mudah di sana.
Son, listen. I spoke to the warden...
Nak, dengar. Saya bercakap dengan warden...
and told him to take special care of you.
dan suruh dia jaga awak dengan istimewa.
How are you holding up? I brought your favorite chicken...
Bagaimana anda tahan? Saya bawa ayam kegemaran awak...
Forget the chicken!
Lupakan ayam!
Why apologize to that scum? When are you getting me out of here?
Mengapa meminta maaf kepada sampah itu? Bila awak nak bawa saya keluar dari sini?
When? When are you?
bila? awak bila lagi?
It's so embarrassing. Why are you begging for votes?!
Ia sangat memalukan. Mengapa anda meminta undi?!
Dad! Dad!
Ayah! Ayah!
Hey, calm down. Listen, once this election is over,
Hei, bertenang. Dengar, sebaik sahaja pilihan raya ini berakhir,
I'll get you out of here right away. I'll deal with that scum for good.
Saya akan bawa awak keluar dari sini segera. Saya akan berurusan dengan sampah itu untuk selamanya.
When?
bila?
I promise I'll do it soon.
Saya berjanji saya akan melakukannya tidak lama lagi.
Well, what brings you here?
Nah, apa yang membawa anda ke sini?
I heard you've been too busy to eat, Candidate Kwon.
Saya dengar awak terlalu sibuk untuk makan, Calon Kwon.
It's on the house, from a citizen of Maheon City.
Ia ada di rumah, daripada warga Maheon City.
If this is about unifying the vote, I'm afraid I have to go.
Kalau ini untuk menyatukan undi, saya takut saya terpaksa pergi.
Excuse me.
maafkan saya.
I'm dropping out of the race.
Saya akan terkeluar daripada perlumbaan.
Now...
Sekarang...
are you trying to negotiate with me?
adakah anda cuba berunding dengan saya?
Do you know what's most important in a negotiation?
Adakah anda tahu apa yang paling penting dalam rundingan?
It's understanding the other side.
Ia memahami sisi lain.
Even when frying chicken, if you don't put your heart into it,
Walaupun ketika menggoreng ayam, jika anda tidak memasukkannya ke dalamnya,
it won't taste good.
rasanya tak sedap.
But now,
Tetapi sekarang,
I've come to understand where you're truly coming from.
Saya telah memahami dari mana anda sebenarnya datang.
So, you have my support.
Jadi, anda mendapat sokongan saya.
(Local Elections: 1 Day Away)
(Pilihan Raya Tempatan: 1 Hari Lagi)
With Shin Jay's surprise exit, the race is really heating up.
Dengan keluar mengejut Shin Jay, perlumbaan benar-benar hangat.
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Mun and Kim Wan Jae...
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon dan Kim Wan Jae...
are now closing in on frontrunner Choi Woong Sik.
kini menghampiri pendahulu Choi Woong Sik.
Choi Woong Sik's polls look solid, but will it be enough?
Tinjauan Choi Woong Sik kelihatan kukuh, tetapi adakah ia cukup?
(Independent, Kwon Chil Bong)
(Bebas, Kwon Chil Bong)
For the future of our children! Let's do this!
Demi masa depan anak-anak kita! Jom buat ini!
- Kwon Chil Bong! - Kwon Chil Bong!
- Awak Chill Bong! - Awak Chill Bong!
The race is in an uproar.
Perlumbaan sedang gempar.
Meanwhile, as the two front-runners battle it out,
Sementara itu, ketika kedua-dua pendahulu itu bertarung,
Candidate Kwon Chil Bong is running a desperate solo race.
Calon Kwon Chil Bong sedang menjalankan perlumbaan solo yang terdesak.
- Your votes... - With little time left,
- Undian anda... - Dengan sedikit masa lagi,
to me, Kwon Chil Bong!
kepada saya, Kwon Chil Bong!
- we're all awaiting the results. - I'm asking for every single one!
- kita semua sedang menunggu keputusan. - Saya meminta setiap satu!
Kwon Chil Bong!
Kwon Chill Bong!
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Hey, Player Kim.
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Hei, Pemain Kim.
- Kwon Chil Bong! - I need your help with something.
- Kwon Chil Bong! - Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Look at me, look at me, Number 1! Candidate Number 1, Woong Sik!
Lihat saya, lihat saya, Nombor 1! Calon Nombor 1, Woong Sik!
Vote for Choi Woong Sik!
Undi Choi Woong Sik!
Look at me, look at me, Number 1!
Lihat saya, lihat saya, Nombor 1!
Candidate Number 1, Woong Sik! Vote for Choi Woong Sik!
Calon Nombor 1, Woong Sik! Undi Choi Woong Sik!
Thank you!
terima kasih!
All right, let's do this!
Baiklah, mari buat ini!
(Future Forward Party)
(Parti Hadapan Masa Depan)
All right.
Baiklah.
Give one of the briefcases of cash to Prosecutor Jang,
Berikan salah satu beg bimbit wang tunai kepada Pendakwa Jang,
and take the other to Choi Hee Soo, the owner of the junkyard.
dan bawa yang lain kepada Choi Hee Soo, pemilik tempat barang rongsokan.
I'll have to stake out the place and catch them in the act.
Saya perlu mengintai tempat itu dan menangkap mereka dalam tindakan.
I know the perfect spot to hide where I won't be seen.
Saya tahu tempat yang sesuai untuk bersembunyi di mana saya tidak akan kelihatan.
Hey, is this what I asked for?
Hei, adakah ini yang saya minta?
Yes, this is what you asked for.
Ya, inilah yang anda minta.
This was a real pain to get. Nice work.
Ini adalah kesakitan yang sebenar. Kerja bagus.
Help yourself to a cold drink from the fridge.
Bantu diri anda untuk minum minuman sejuk dari peti sejuk.
Chil Bong.
Chil Bong.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
It's not over yet.
Belum habis lagi.
Come on, the campaign's over.
Ayuh, kempen sudah tamat.
We'll get good results this time.
Kami akan mendapat keputusan yang baik kali ini.
I've got a really strong feeling about this.
Saya mempunyai perasaan yang sangat kuat tentang perkara ini.
What's this? Eating without me? I see how it is.
Apa ini? Makan tanpa saya? Saya nampak macam mana.
Mr. Shin, welcome.
Encik Shin, selamat datang.
Oh, Mr. Shin. Please, have a seat.
Oh, Encik Shin. Sila duduk.
Wow, what a spread.
Wah, sungguh merebak.
You may not have finished the race, but you've been through a lot.
Anda mungkin belum menamatkan perlumbaan, tetapi anda telah melalui banyak perkara.
I've had my share of hurdles to get this far, too.
Saya juga mempunyai banyak halangan untuk melangkah sejauh ini.
But still...
Tetapi masih...
if you hang on till the end...
kalau bertahan sampai habis...
Candidate Kwon. Perfect timing.
Calon Kwon. Masa yang sempurna.
- You're all here early. - Yes. Welcome.
- Anda semua di sini awal. - Ya. Selamat datang.
What's he doing here now?
Apa yang dia buat di sini sekarang?
Well...
Nah...
Why...
kenapa...
Let's see here.
Jom tengok sini.
Here it is. Yedong Kwon Clan, Chungnyeolgong.
Ini dia. Puak Yedong Kwon, Chungnyeolgong.
The 38th-generation descendant. With the generational name "Bong."
Keturunan generasi ke-38. Dengan nama generasi "Bong."
That's who I am.
Itulah saya.
Oh, really? In that case, let me see.
Oh, betul ke? Dalam kes itu, biar saya lihat.
Let's see...
Jom tengok...
Here I am. The 35th-generation, and the generational name is "Geun."
Di sini saya. Generasi ke-35, dan nama generasi ialah "Geun."
I'm the 35th-generation descendant, Kwon Bong Geun.
Saya keturunan generasi ke-35, Kwon Bong Geun.
Which means...
Maksudnya...
- My dear great-grandson. - Yes.
- Cicit saya sayang. - Ya.
- Great-grandfather. - Oh, give me a break, Chil Bong.
- Datuk moyang. - Oh, beri saya rehat, Chil Bong.
Do you know what I hate more than anything?
Adakah anda tahu apa yang saya benci lebih daripada segala-galanya?
When relatives fight tooth and nail over a single position.
Apabila saudara-mara bertarung gigi dan kuku atas satu kedudukan.
I can't stand the sight of it. Don't you agree?
Saya tidak tahan melihatnya. Adakah anda tidak bersetuju?
The Yedong Kwon Clan. The Chungnyeolgong Branch.
Puak Yedong Kwon. Cawangan Chungnyeolgong.
The 35th and 38th-generation descendants, don't you agree?
Keturunan generasi ke-35 dan ke-38, setuju tak?
- Great-grandfather. - Oh, yes.
- Datuk moyang. - Oh, ya.
I...
saya...
- concede. - Fine, I'll concede.
- akur. - Baiklah, saya akan akur.
- This book is thick. - Thank you.
- Buku ini tebal. - Terima kasih.
Hey, no crying now.
Hei, jangan menangis sekarang.
So, Candidate Kim, you're in charge...
Jadi, Calon Kim, awak bertanggungjawab...
- of the Hujin Arcade. - Sure.
- Arked Hujin. - Pasti.
Jangsuk-dong, Old and new downtown,
Jangsuk-dong, pusat bandar lama dan baharu,
and we'll all start together.
dan kita semua akan bermula bersama-sama.
- Let's do it. - Alright, one last "Fighting!"
- Jom buat. - Baiklah, yang terakhir "Berjuang!"
We got this!
Kami mendapat ini!
(Choi Woong Sik)
(Choi Woong Sik)
(Yubon-dong Polling Station)
(Tempat Mengundi Yubon-dong)
Grandma, I'm going to go vote.
Nenek, saya akan pergi mengundi.
(Polling Booth)
(Tempat Mengundi)
(Notice of candidate withdrawal)
(Notis penarikan diri calon)
(Kwon Chil Bong)
(Won Chil Bong)
"Our Choice: 9th Local Elections." We have breaking news.
"Pilihan Kami: Pilihan Raya Tempatan Ke-9." Kami ada berita tergempar.
With 99.3 percent of the votes counted in Maheon City,
Dengan 99.3 peratus undi dikira di Maheon City,
- Kwon Bong Geun... - This has to be rigged.
- Kwon Bong Geun... - Ini mesti dicurangi.
is declared the winner.
diisytiharkan sebagai pemenang.
No way. This is ridiculous.
tak boleh. Ini mengarut.
(Candidate Kwon Chil Bong: 1 percent)
(Calon Kwon Chil Bong: 1 peratus)
(Candidate Shin Jay: 5.8 percent)
(Calon Shin Jay: 5.8 peratus)
I see. You're hungry for my 5.8 percent of the vote.
saya nampak. Awak dahagakan 5.8 peratus undi saya.
I have one condition.
Saya ada satu syarat.
Apologize to the victims, and my 5.8 percent is yours.
Minta maaf kepada mangsa, dan 5.8 peratus saya adalah milik anda.
That chicken restaurant owner, that son of a witch.
Pemilik restoran ayam itu, anak ahli sihir itu.
(Kwon Bong Geun wins)
(Kwon Bong Geun menang)
Choi Woong Sik.
Choi Woong Sik.
You are under arrest...
Anda ditahan...
for election fraud, abuse of authority, and bribery.
untuk penipuan pilihan raya, penyalahgunaan kuasa, dan rasuah.
Hey! What do you think you're doing?
Hei! Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Wait, there's a misunderstanding... Hey, you! Call my lawyer!
Tunggu, ada salah faham... Hei, awak! Hubungi peguam saya!
- Get him. - No, wait! Why?
- Dapatkan dia. - Tidak, tunggu! kenapa?
You have the right to remain silent.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
What you say may be used against you.
Apa yang anda katakan mungkin digunakan untuk menentang anda.
And you have the right to an attorney.
Dan anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam.
Hey! Call my lawyer...
Hei! Hubungi peguam saya...
Call Attorney Park! Hey, wait! Just a minute!
Panggil Attorney Park! Hei, tunggu! Hanya satu minit!
Let him make a call. Just one. Come on, just one phone call.
Biarkan dia membuat panggilan. Hanya satu. Ayuh, hanya satu panggilan telefon.
Good work.
Kerja bagus.
You've worked so hard for this.
Anda telah bekerja keras untuk ini.
- Great job. - You too.
- Kerja bagus. - Awak juga.
Councilman Kwon. My sincerest congratulations.
Ahli Majlis Kwon. Tahniah saya ucapkan.
- Please, let me pour you a drink. - Oh, of course.
- Tolong, biar saya tuangkan minuman. - Oh, sudah tentu.
Congratulations.
tahniah.
All right, everyone.
Baiklah, semua orang.
Let's give a big round of applause for new councilman Kwon Bong Geun!
Mari berikan tepukan gemuruh untuk ahli majlis baharu Kwon Bong Geun!
Everyone. We won this together!
Semua orang. Kami memenangi ini bersama-sama!
Kwon Bong Geun! Kwon Bong Geun!
Kwon Bong Lagi! Kwon Bong Lagi!
- This looks delicious! - It looks so good!
- Ini nampak sedap! - Ia kelihatan sangat baik!
It's for you, Ye On.
Ia untuk awak, Ye On.
- It's delicious! - It is?
- Sedap! - Adakah?
Yeah. There's nothing else like it.
Ya. Tidak ada yang lain seperti itu.
- Like where? - I don't know.
- Seperti mana? - Saya tidak tahu.
That's just what our grandma says every time she eats it.
Itu sahaja yang nenek kita katakan setiap kali dia memakannya.
It's not just because I work here. This fried chicken is the real deal.
Ia bukan hanya kerana saya bekerja di sini. Ayam goreng ini adalah real deal.
Here, the last piece is for you, Ye On.
Di sini, bahagian terakhir adalah untuk anda, Ye On.
How is it? It's still crispy, right?
macam mana? Masih rangup kan?
Yes.
ya.
Hey, you guys, what are you doing? Come on, let's go join them.
Hei, kamu semua, apa yang kamu lakukan? Ayuh, mari sertai mereka.
That was a pretty big event we just had.
Itu adalah acara yang cukup besar yang baru kami adakan.
Too bad you dropped out of the race. Honestly, instead of a councilman,
Sayang sekali anda terkeluar daripada perlumbaan. Sejujurnya, bukannya seorang ahli majlis,
being a chicken restaurant owner suits you better.
menjadi pemilik restoran ayam lebih sesuai dengan anda.
- I agree. - So do I.
- Saya setuju. - Begitu juga saya.
Yong Pal's dad came and apologized on his knees.
Ayah Yong Pal datang dan meminta maaf pada lututnya.
Thank you.
terima kasih.
It's all thanks to you two.
Semuanya terima kasih kepada kamu berdua.
Hey, I told you.
Hei, saya memberitahu anda.
You have a lot of power now. He knelt down for your vote.
Anda mempunyai banyak kuasa sekarang. Dia melutut untuk undi anda.
I got chills.
Saya menggigil.
Maybe he's right?
Mungkin dia betul?
In any case, my first time voting was a success.
Walau apa pun, pengundian kali pertama saya berjaya.
The candidate I voted for won.
Calon yang saya undi menang.
Mr. Shin, I have something for you.
Encik Shin, saya ada sesuatu untuk awak.
What is it?
Apa itu?
Ta-da!
Itu sahaja!
Did you draw this, Ye On?
Adakah anda melukis ini, Ye On?
Who is everyone?
Siapa semua orang?
This is my sister, this is you,
Ini adik saya, ini awak,
and this is Uncle Pillip.
dan ini ialah Uncle Pillip.
Wow, you're a great artist. Thank you, Ye On.
Wah, anda seorang artis yang hebat. Terima kasih, Ye On.
You won me a claw game prize and stopped guys who bothered Si On...
Anda memenangi saya hadiah permainan cakar dan menghentikan lelaki yang mengganggu Si On...
Hey, now, Ye On. Remember I quit playing those games?
Hei, sekarang, Ye On. Ingat saya berhenti bermain permainan itu?
Hey, wait a minute. Ye On, is this supposed to be my beard?
Hei, tunggu sebentar. Ye On, adakah ini sepatutnya janggut saya?
All right, kids. Let's go out and congratulate him.
Baiklah, anak-anak. Mari kita keluar dan mengucapkan tahniah kepadanya.
- Okay. - Come on, Ye On.
- Okay. - Ayuh, Ye On.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
Ahead of the recent local elections,
Menjelang pilihan raya tempatan baru-baru ini,
a city councilman implicated in corruption scandals was arrested,
seorang ahli majlis bandaran yang terlibat dalam skandal rasuah telah ditangkap,
Those involved are being questioned.
Mereka yang terlibat sedang disoal siasat.
He was a 3-term Maheon councilman.
Beliau adalah seorang ahli majlis Maheon selama 3 penggal.
Choi Woong Sik was seen as a shoo-in for a fourth term.
Choi Woong Sik dilihat sebagai penentang untuk penggal keempat.
Do something, Dad.
Buat sesuatu, ayah.
- Come on. - Hurry up!
- Ayuh. - Cepat!
He has been indicted by prosecutors on seven charges so far.
Dia telah didakwa oleh pendakwa raya atas tujuh pertuduhan setakat ini.
With other councilmen implicated, businessmen and prosecutors...
Dengan ahli majlis lain yang terlibat, ahli perniagaan dan pendakwa...
and school staff who covered up his son's violence are summoned.
dan kakitangan sekolah yang menutup keganasan anaknya dipanggil.
The son, Choi Yong Min, also faces attempted murder,
Anak lelakinya, Choi Yong Min, juga menghadapi cubaan membunuh,
corpse abandonment and he is expected to stand trial.
ditinggalkan mayat dan dia dijangka akan dibicarakan.
Good grief. The father and son, getting their due.
Kesedihan yang baik. Bapa dan anak, mendapat hak mereka.
It's a waste of food to even feed those scum in prison.
Ia adalah satu pembaziran makanan untuk memberi makan sampah di penjara.
Isn't that right?
Betul tak?
I'm heading out.
Saya akan keluar.
Oh, so soon? Take a carton of milk with you.
Oh, tidak lama lagi? Bawa sekotak susu bersama anda.
That's okay. I just stopped by to watch the news.
tak apa. Saya hanya singgah untuk menonton berita.
See you.
jumpa awak.
(National Legal Medical Facility)
(Kemudahan Perubatan Undang-undang Kebangsaan)
In two days,
Dalam dua hari,
it'll be Jun's birthday.
ia akan menjadi hari lahir Jun.
And today, two days before his birthday,
Dan hari ini, dua hari sebelum hari lahirnya,
is the day he died.
adalah hari dia meninggal dunia.
15 years ago today,
15 tahun yang lalu hari ini,
Jun's time stood still.
Masa Jun terhenti.
And so did mine.
Dan begitu juga saya.
Yours, too.
Milik awak juga.
It'd better stay that way.
Lebih baik kekal begitu.
Forever.
Selamanya.
This is how you'll live for the rest of your life.
Inilah cara anda akan hidup sepanjang hayat anda.
If you ever feel even an ounce of relief,
Jika anda pernah merasakan walaupun satu ons kelegaan,
I will kill you myself.
Saya akan bunuh awak sendiri.
(Shin's Project)
(Projek Shin)
- I was sure of my investigation. - Dad!
- Saya yakin dengan penyiasatan saya. - Ayah!
I remember it all so vividly.
Saya ingat semuanya dengan jelas.
What's today?
Apa hari ini?
Shin?
Shin?
What is it? What's with that look in your eyes?
Apa itu? Ada apa dengan pandangan mata awak itu?
- Eyes down. - Is this a rental scam?
- Mata ke bawah. - Adakah ini penipuan sewa?
He currently owns over ten properties.
Beliau kini memiliki lebih sepuluh hartanah.
I turned in the papers this morning,
Saya serahkan kertas pagi ini,
so wrap up and book an earlier flight
jadi bungkus dan tempah penerbangan lebih awal
This reeks of trouble.
Ini berbau masalah.
The deeds to all of Oh Mi Sook's underwater assets...
Perbuatan kepada semua aset bawah air Oh Mi Sook...
are now transferred.
kini dipindahkan.
Seung Mu.
Seung Mu.